Вопросы по Документам

Для чего предназначен объект конфигурации "Документ"?
Он предназначен для описания информации о совершенных хозяйственных операциях или
о событияъ произошедших в жизни организации вообще.

Какими характерными особенностями обладает документ?
Документ обладает способностю проведения
события, которые поисходят в дукументе влияют на состояние учета

Для чего предназначены реквизиты и табличные части документа?
Реквизит необходим для более подробного описания документа, при добавление реквизита
мы добавляем столбец в документ
Каждый документ при нажатие на него будет иметь табличную часть, которая 
более подробподробо описывает этот документ, структуру табличной ччасти мы делаем в конфигурации, а пользователь ее заполняет сам 

Какие существуют основные формы документа?
Форма объекта
Формма списка 
Форма выбра 

Что такое проведение документа?
После заполнения данных мы должны их зафиксировать в 1С, для этого существует проведение документа, он сохраняет наш документ, так же фиксирует время в котором был создан документ

Как создать объект конфигурации "Документ" и описать его основную структуру?
Документ - добавить, даем ему имя и синоним, в подсистеме указываем где он должен быть
добавляем ему реквизиты и табличную часть

Как создать новый документ и заполнить его данными?
В платформе заходим в наш документ, которому мы дали имя, нажимаем создать и заполняем его

Как создать собственную форму документа?
В конфигурации в пункте формы - добавить и он автоматически создать шаблон формы документа по реквизитам и табличной части, которая у нас есть, мы можем ее редактировать

Что такое конструктор форм?
Инструмент, который помогает разработчику создать форму

Что такое редактор форм?
Инструмент для редактирования формы 

Что такое элементы формы?
Элементы это объекты, которые определяют как будет выглядеть форма 
Они служат для того чтобы отображать информацию, хранящуюся в базе данных 

Что такое события и с чем они связаны?
События это нужны для того что бы создавать алгоритмы определенным полям

Что такое обработчик события и как его создать?
Обработчик событий это окно, где пишется код для элементов и объектов
Что такое модуль и для чего он нужен?

Зачем нужны общие модули?
В них пишется код, который будет использоваться в других обработчиках, дабы одинааковый код не дублировать, для этого существует общий модуль

Что такое типообразующие объекты?
Объекты конфигурации, которые могут образовывать типы значений конфигурации