Вопросы по справочникам

Справочники
Показывает как выглядит справочник на картинках
Отличие иеархического справочника с иерархией групп и элементов от иеархией элементов 
Подчинение одних справочников - другим 

Для чего предназначен объект конфигурации "Справочник"?
Для хранения данных в базе данных, даннные которые имеют одинаковую структуру и списочный характер (списки данных)
такие как Список сотрудников, склады, перечень товаров, номенклатура

Каковы характерные особенности справочника?
Справочник состоит из элементов, пользователь сам может добавлять, редактировать и удалять любые элементы справочника, такие как Товары, сотрудники и т.д

Для чего используются реквизиты и табличные части справочника?
Рекаизиты используются справочником для того что бы добавить дополнительные стобцы в справочникТабличная часть используется как подчиненный элемент справочника
для хранения дополнительной информации о элементе справочника 

Зачем нужны иерархические справочники и что такое родитель?


Иерархические справочники нужны для группировки элементов справочника по какому-либо признаку или принципы. Различаются несколько типов иерархий: иерархия групп и элементов - элемент справочника, представляющий группу - родитель для всех элементов и групп, входящих в эту группу;
Иерархия элементов - родителем является не группой элементов справочника, а непосредственно сам элемент.

Зачем нужны подчиненные справочники и что такое владелец? 
Элементы одного справочника могут быть подчинены элементам или группас другого справочника. Например, справочник "КонтактныеЛица" может
быть подчинен справочнику Партнеры. Тогда для каждого партнера мы сможем указать его сотрудников, с которыми нужно контактировать
В системе 1С это достигается путем указания списка владельцев справочника


Какие основные формы существуют у справочника? 
Форма элементаФорма группы 
Форма списка
Форма выбора 

Что такое предопределенные элементы?
	Элемент, который создается в конфигурации, с которым можно обращаться с помощью кода и пользователь его удалить не может, но нужно для этого 
	ограничить его в правах 
Чем с точки зрения конфигурации отличаются обычные элементы справочника от предопределенных элементов?
	На предопределенные элементы могут быть завязаны алгоритмы работы конфигурации, следовательно,
	 система добавляет эти элементы в структуру базы данных сама, без участия пользователя.
Как создать объект конфигурации "Справочник" и описать его структуру?

Как задать синоним стандартного реквизита?
	Зайти в Данные -  стандартные реквизиты - свойства - задать синоним
Как добавить новые элементы в справочник? 
	В 1с платформе Справочник - Создать 
Как создать группу справочника?
	В 1с платформе Справочник - Создать группу

Как переместить элементы из одной группы справочника в другую?
	Надать на элемент справочника и указать группу или переместить с помощью мыши  
Зачем нужна основная конфигурация и конфигурация базы данных?
	
Как изменить конфигурацию базы данных?
	Основная конфигурация - конфигурация для разработчика. Конфигурация Базы Данных - для работы с пользователями.

Как связаны объекты конфигурации и объекты базы данных?
	Объекты конфигурации описывают хранилища, таблицы. А объекты Базы Данных - записи, которые содержатся в этих таблицах.

Что такое быстрый выбор и когда его использовать? 
Для выбора элементов не из отдельной формы, а из выпадающего списка, заполненного элементами этого справочника.
на деле не видел, но использовать его когда мало элементов в справочнике

Как отобразить справочник и определить его представление в различных разделах интерфейса приложения?
Чтобы отобразить - правый клик по справочнику, вкладка "Изменить", вкладка "Подсистемы".
Представление справочника - вкладка "Основные", потом Общие - подсистемы - все подсистемы

Как отобразить команды создания нового элемента справочника в интерфейсе подсистем?
Общие - подсистемы - все подсистемы - галка "Номенклатура: создать"

Как редактировать командный интерфейс подсистем?
Общие - подсистемы - все подсистемы. Вверху - поле "Командный интерфейс"

Какие стандартные панели используются в интерфейсе приложения и как выполнить настройку расположения 
тих панелей в конфигураторе и в режиму "1С:Предприяте"?