Рассказывает об ограничениях учебной версии, как ее получить
Загружаем конфигурацию - 8 занятие, которое пригодится нам в будущем и добавляем в него свой справочник 
Знакомимся с конфигурацией и создаем новую учебную базу - Практическое пособие разработчика

Даем имя конфигурации  - ПособиеДляНачинающих

Ответы на вопросы
1. Что такое Конфигурируемость системы "1С Предприятие"?
Это когда платформа разработана с нуля или из типового решения под задачи определенной компании или определенных задач.

2. Из каких основных частей состоит система?

Система состоит из Платформа и Конфигуратор.

3. Что такое Платформа и что такое Конфигурация.

Платформа проигрывает для пользователя программный код и задачи, которые были прописаны в конфигурации
в платформе пользователь может выполнять только те задачи, которые предусмотрел разработчик 

В конфигурации разработчик создает объекты и пишем код для платформы под определенные задачи (мой ответ)

Конфигурация представляет собой описание стрктуры данных, который пользователь будет использовать в режиме работы 1С Предприятие

4. Для чего используются разные режимы запуска сисмемы "1С Предприятие"?

Для того что бы пользователь не мог нарушить целостность системы своими действиями

5. Что такое Дерево объектов конфигурации? 

Основной инструмент с которым будет работать разработчик, в нем есть все из чего состоит Конфигурация

6. Что такое объекты конфигурации

Это детали конструктора из которого состоит конфигурация - такие как Справочники, Документы, Регистры накопления

7. Что создает система на основе объектов конфигурации?

Система создает в базе данных таблицы, в которых будут храниться данные 

8. Какими способами можно добавить новый объект конфигурации?
на дереве конфигурации есть три способа как добавить новую конфигурацию,  выделить нужный объект:
 нажать на плюс и добавить нужный объект конфигурации
 действие - создать новый объектнажать правой кнопкой мыши и создать новый объект

9. Зачем нужна палитра свойств?
В ней мы меняем параметры нашего объекта или конфигурации, а так же дать имя нашему объекту 

10 Как запустить "1С:Предприятие" в режиме отладки?

Нажать F5 в конфигурации

Занятие 2  Подсистемы 
Подсистемы это основные элементы интерфейса, они создаются для упорядочивания второстепенных элементов системы 
Подсистемы очень удобны, когда следует определенные права обрезать пользователям, что бы пользователь, который не бухгалтер не видел
подраздел бухгалтерия

Создаем в нашей конфигурации подсистемы и даем им иконки, которые были включены в доп материалы 

Бухгалтерия
УчетМатериалов
ОказаниеУслуг
РасчетЗарплаты
Предприятие


Так же подсистемы можно менять в платформе Настройка - Настройка панели разделовЮ но будет меняться только у определенного пользователя

Для чего используется объект конфигурации Подсистема?
Она используется для структурирования объектов интерфейся, а так же для управлением доступа пользователю к объектам

Как описать логическую структуру конфигурации при помощи объектов "Подсистема"?
При помощи разделения на функциональные части, представляющие собой отдельные предметные области. (чужой ответ )

Как управлять порядком вывода и отображением подсистем в конфигурации?
с помощью команды "Открыть командный интерфейс конфигурации" будем менять расположение подсистем

Что такое окно редактирования объекта конфигурации и в чем его отличие от палитры свойств
В окне редактирования объекта мы создаем объект, он удобен для быстрого создания объектачего не скажешь о палитре свойств


Занятие 3 
Справочники
Показывает как выглядит справочник на картинках
Отличие иеархического справочника с иерархией групп и элементов от иеархией элементов 
Подчинение одних справочников - другим 

Для чего предназначен объект конфигурации "Справочник"?
Для хранения данных в базе данных, даннные которые имеют одинаковую структуру и списочный характер (списки данных)
такие как Список сотрудников, склады, перечень товаров, номенклатура

Каковы характерные особенности справочника?
Справочник состоит из элементов, пользователь сам может добавлять, редактировать и удалять любые элементы справочника, такие как Товары, сотрудники и т.д

Для чего используются реквизиты и табличные части справочника?
Рекаизиты используются справочником для того что бы добавить дополнительные стобцы в справочникТабличная часть используется как подчиненный элемент справочника
для хранения дополнительной информации о элементе справочника 

Зачем нужны иерархические справочники и что такое родитель?


Иерархические справочники нужны для группировки элементов справочника по какому-либо признаку или принципы. Различаются несколько типов иерархий: иерархия групп и элементов - элемент справочника, представляющий группу - родитель для всех элементов и групп, входящих в эту группу;
Иерархия элементов - родителем является не группой элементов справочника, а непосредственно сам элемент.

Зачем нужны подчиненные справочники и что такое владелец? 
Элементы одного справочника могут быть подчинены элементам или группас другого справочника. Например, справочник "КонтактныеЛица" может
быть подчинен справочнику Партнеры. Тогда для каждого партнера мы сможем указать его сотрудников, с которыми нужно контактировать
В системе 1С это достигается путем указания списка владельцев справочника


Какие основные формы существуют у справочника? 
Форма элементаФорма группы 
Форма списка
Форма выбора 

Что такое предопределенные элементы?
	Элемент, который создается в конфигурации, с которым можно обращаться с помощью кода и пользователь его удалить не может, но нужно для этого 
	ограничить его в правах 
Чем с точки зрения конфигурации отличаются обычные элементы справочника от предопределенных элементов?
	На предопределенные элементы могут быть завязаны алгоритмы работы конфигурации, следовательно,
	 система добавляет эти элементы в структуру базы данных сама, без участия пользователя.
Как создать объект конфигурации "Справочник" и описать его структуру?

Как задать синоним стандартного реквизита?
	Зайти в Данные -  стандартные реквизиты - свойства - задать синоним
Как добавить новые элементы в справочник? 
	В 1с платформе Справочник - Создать 
Как создать группу справочника?
	В 1с платформе Справочник - Создать группу

Как переместить элементы из одной группы справочника в другую?
	Надать на элемент справочника и указать группу или переместить с помощью мыши  
Зачем нужна основная конфигурация и конфигурация базы данных?
	
Как изменить конфигурацию базы данных?
	Основная конфигурация - конфигурация для разработчика. Конфигурация Базы Данных - для работы с пользователями.

Как связаны объекты конфигурации и объекты базы данных?
	Объекты конфигурации описывают хранилища, таблицы. А объекты Базы Данных - записи, которые содержатся в этих таблицах.

Что такое быстрый выбор и когда его использовать? 
Для выбора элементов не из отдельной формы, а из выпадающего списка, заполненного элементами этого справочника.
на деле не видел, но использовать его когда мало элементов в справочнике

Как отобразить справочник и определить его представление в различных разделах интерфейса приложения?
Чтобы отобразить - правый клик по справочнику, вкладка "Изменить", вкладка "Подсистемы".
Представление справочника - вкладка "Основные", потом Общие - подсистемы - все подсистемы

Как отобразить команды создания нового элемента справочника в интерфейсе подсистем?
Общие - подсистемы - все подсистемы - галка "Номенклатура: создать"

Как редактировать командный интерфейс подсистем?
Общие - подсистемы - все подсистемы. Вверху - поле "Командный интерфейс"

Какие стандартные панели используются в интерфейсе приложения и как выполнить настройку расположения 
тих панелей в конфигураторе и в режиму "1С:Предприяте"?


		ДОКУМЕНТЫ

154 - Контрольные Вопросы

Для чего предназначен объект конфигурации "Документ"?
Он предназначен для описания информации о совершенных хозяйственных операциях или
о событияъ произошедших в жизни организации вообще.

Какими характерными особенностями обладает документ?
Документ обладает способностю проведения
события, которые поисходят в дукументе влияют на состояние учета

Для чего предназначены реквизиты и табличные части документа?
Реквизит необходим для более подробного описания документа, при добавление реквизита
мы добавляем столбец в документ
Каждый документ при нажатие на него будет иметь табличную часть, которая 
более подробподробо описывает этот документ, структуру табличной ччасти мы делаем в конфигурации, а пользователь ее заполняет сам 

Какие существуют основные формы документа?
Форма объекта
Формма списка 
Форма выбра 

Что такое проведение документа?
После заполнения данных мы должны их зафиксировать в 1С, для этого существует проведение документа, он сохраняет наш документ, так же фиксирует время в котором был создан документ

Как создать объект конфигурации "Документ" и описать его основную структуру?
Документ - добавить, даем ему имя и синоним, в подсистеме указываем где он должен быть
добавляем ему реквизиты и табличную часть

Как создать новый документ и заполнить его данными?
В платформе заходим в наш документ, которому мы дали имя, нажимаем создать и заполняем его

Как создать собственную форму документа?
В конфигурации в пункте формы - добавить и он автоматически создать шаблон формы документа по реквизитам и табличной части, которая у нас есть, мы можем ее редактировать

Что такое конструктор форм?
Инструмент, который помогает разработчику создать форму

Что такое редактор форм?
Инструмент для редактирования формы 

Что такое элементы формы?
Элементы это объекты, которые определяют как будет выглядеть форма 
Они служат для того чтобы отображать информацию, хранящуюся в базе данных 

Что такое события и с чем они связаны?
События это нужны для того что бы создавать алгоритмы определенным полям

Что такое обработчик события и как его создать?
Обработчик событий это окно, где пишется код для элементов и объектов
Что такое модуль и для чего он нужен?

Зачем нужны общие модули?
В них пишется код, который будет использоваться в других обработчиках, дабы одинааковый код не дублировать, для этого существует общий модуль

Что такое типообразующие объекты?
Объекты конфигурации, которые могут образовывать типы значений конфигурации

		ТЕОРИЯ 
я ее пропустил, потом перечитаю

212 стр 		РегистрНакопления

застрял на 231 странице, надо заново перепройти этап создания документа Оказание услуг

Для чего предназначен объект конфигурации «Регистр нако-
пления»?

Почему следует использовать регистры, хотя необходимая
информация содержится в других объектах?

Для чего нужны измерения регистра, ресурсы и реквизиты?

Что такое движения регистра и что такое регистратор?

Как создать новый регистр накопления и описать его струк-
туру?

Как создать движения документа с помощью конструктора
движений?

Как средствами встроенного языка обойти табличную часть
документа и обратиться к ее данным?

Как показать команды открытия списка регистра в интерфейсе
конфигурации и в интерфейсе формы?