Спец по платформе 1 урок
1c.ru - курсы и экзамены - примеры билетов
тут есть требования к экзамену, файл каркасной конфигурации
Но так же эта конфигурация есть в облаке у Леонтьева, я думаю надо все занятия оттуда скачать

1 Скачиваем каркасную конфигурацию и загружаем в конфигуратор
2 ОстаткиНоменклатуры, который находится в регистре накопления - ставим флажок в Разрешить разделение итогов(подстава от экзаменатора)
3 1 задача навести порядок в дизайне конфигурации
	Создаем подсистемы, даем им картинки  и раскидываем в них объекты, тут уже на опыте надо понимать что куда
	Что бы подсистемы были в командном интерфейсе, следует каждому дать хотя бы один справочник
	Порядок должен быть такой
		Оперативный учет
		Бухгалтерский учет
		Расчеты
		Бизнес процессы

4.Знакомимся с Группой команд

 Автор вводит в состав подсистем -  Справочники, Документы и остальное и с помощью
 Группы команд раскидывает элементы по группам, как ялыки по папкам

5. Наводим порядок в интерфейсе, Панель функций текущего раздела надо скрыть - 20 минута, она только мешает,
Автор редактирует интерфейс в платформе, панель разделов в левую часть

6. Запускаем консоль запросов
		Для этого надо ее из обычной формы перевести в управляемую
		Сначала надо разрешить запускаться обычным формам в управляемом приложении
		И запустить конфигурацию в толстом клиенте, выставляем в параметрах
 !!!После Завершения решения задачи на экзамене - следует выставить тонкий клиент

Но Консоль запросов все равно не работает, она требует модальные окна
и тут есть два решения
	1. Включить использование модальности окон в конфигурации
	или
	2. Открыть код из Консоли запроса и изменить Предупреждение на ПоказатьПредупреждение
	27:18 минута
7. Наша задача теперь реализовать пересчет сумм в документе, это не обязательно, но очень было бы удобно для нас

8. Так же делаем что бы считалась общая сумма по документу, это можно сделать в общей процедуре с помощью функции .Итог
9. Создаем форму у РасходнойНакладной и дублируем код из ПриходнойНакладной и привязываем элементы
10. Мы задублировали Процедуру ПересчетСтроки, а это значит что ее можно выделить в общий модуль
	И тут начинается жесть, просто кода пересчета строки настолько усложняется для меня, что я просто перестаю его с легкостью понимать
	Может я потихоньку привыкну к этому, но пока мне многое не понятно
11. Делает так, что если мы копируем строчку, то общий итог правильно будет считаться 

12. Что бы сумма по документам считалась даже при программного создания этих документов
То тут уже надо считать сумму в модуле объекта документа ПередЗаписью